1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
2) В какой сфере работаете сейчас?
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?

Ответы.

1)В целом, ожидания в получении знаний достаточных для работы в Data sceince. Если более конкретно, то скорее всего научиться, правильно и быстро получать информацию из баз данных для последующей обработки и анализа.  Вероятно результаты анализа также будут записываться в базы. Я не думаю, что для профы, на которую мы учимся, нужно быть гуру SQL но было бы приятным бонусом знать все аспекты.

2) Сейчас работаю Системным администротором, но так сложилось, что базы админит другой коллега, у меня немного другие задачи. Сети, железо, работа софта.

3) Да, IT, лет 10 в этой сфере. 95% это Win рабочие станции и сервера. RouterOS. Microtic. SIP телефония. Начианл с HTML верстки\CSS. 